kono sekai no hi genjitsu
この世界は非現実
tada surikomareta bijon
ただ刷り込まれたビジョン
mugenenten kachikan wo ima
無限遠点　価値観を今
uwagaki suru hentetsu no nai uchuu
上書きする　変哲の無い宇宙
Gouman na kami wa me ni utsuranai
傲慢な神は　目に映らない
kousokudo de shihai tsudzukeru naraba
光速度で　支配続けるならば
boku wa boku dake wa
僕は　僕だけは
kisekiteki de chimeiteki na
奇跡的で　致命的な
mainoriti de ii
マイノリティでいい
I can fly high
ano shunkan, ano bamen ga
あの瞬間、あの場面が
kimi ni totte tokubetsu nara
キミにとって特別なら
kako wa hanarete yuku mono nanka ja nakute
過去は離れて　行くものなんかじゃなくて
Kizutsuku koto no itami yori
傷つく事の痛みより
daiji na shiin sono subete no
大事なシーン　その全ての
hikari ga ima zero wo umu
ヒカリが今　ゼロを生む
There is no god. Wonderful new world